[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 24]
¿Recuerdas el hibisco manchado de barro?
El hibisco, que mide más de 3 metros de altura, también está manchado de barro.
Es que el barro ha salpicado un poco más alto.
¿Qué tiene de especial?
Todavía no sabemos
dónde está el resto del cuerpo de Yu Louchun.
Por eso, los guardias tienen que encontrar el antídoto
a toda costa.
De esta manera, recuerdo que
estaban excavando por todas partes
y ha salpicado mucho barro.
Si unes estas dos cosas,
piénsalo de nuevo.
Alguien estaba cavando debajo del árbol
y el barro salpicó en el hibisco.
Entonces,
Yu Louchun está enterrado aquí.
Supongo que el asesino
había preparado el lugar de enterramiento
antes de Manshanhong.
Realmente es difícil detectar los problemas de personas cercanas a ti.
Adelante.
Mira.
Está aquí.
A ver.
Arrojaron el barzo roto para llamar la atención
y escondieron el cadáver en secreto.
Todo eso es para ocultar la verdadera causa de la muerte de Yu Louchun.
Parece la marca dental de una serpiente.
¿Acaso fue mordido por la serpiente venenosa?
Laotietou.
Su sangre llevaba veneno de serpiente,
por lo que la sangre en el brazo roto no se secó.
De esta manera, todos creerán que Yu Louchun ha muerto por la mañana.
En realidad, la hora de su muerte
es entre las once y las tres.
Xin Jue no estaba al pie de la montaña.
¿Quién es el cómplice de Bihuang?
¿Quién es el cómplice?
Bihuang vendrá a decirnos.
Vamos a ver qué va a decir.
¿Vendrá a buscarnos?
Qing se lo dirá
a Bihuang ya que está preocupada por ella.
Así que es mejor que volvamos a esperarla.
Es más temprano de lo esperado.
Conseguí un tesoro por casualidad.
Dicen que es algo que ustedes buscan por todas partes.
Si ustedes son compasivos,
no investiguen más el asunto de la mansión de chicas.
Estoy dispuesta a entregarles este tesoro.
Muchas gracias.
Esta carta fue escrita por Bihuang.
Ella tiene el hielo.
Es responsabilidad  de los detectives criminales
descubrir la verdad y castigar a los malvados.
Pero Bihuang fue secuestrada,
encarcelada y humillada aquí.
Es realmente una persona pobre.
Aunque la ley no es tolerante con las personas malas,
si Bihuang no hubiera matado a Yu Louchun,
su miseria no habría llegado a su fin.
No sé si debería seguir
averiguando esta vez.
Si no lo investigamos, eres una persona bondadosa.
Si sigues investigando, eres detective criminal.
¡Fuego!
¡Ayuda! ¡Apaguen el fuego!
¡Fuego! ¡Por aquí!
¡Rápido!
¿Hay alguien? ¡Apaguen el fuego!
¡Más agua! ¡Rápido!
¡No entres!
¡Apaguen el fuego!
Ya voy.
Rápido, rápido.
¡Ayuda! ¡Apaguen el fuego!
¡Más agua!
Qing y Bihuang todavía están adentro.
No entres.
Bien, rápido.
Qing.
Venga. Levántate.
Bihuang.
¡Bihuang!
- ¡Bihuang!
- Sal primero.
[Casa Qunfang]
Bihuang.
¿Qué pasó?
Escuché que sospechaban de Bihuang.
Estaba un poco preocupada,
así que vine a decírselo.
Pero me mandó a la cocina a hacer sopa de arroz para ella.
Pero cuando volví, descubrí que había un incendio.
Bihuang...
Quería salvarla.
Pero el fuego se propagó demasiado rápido.
Incluso yo misma estaba atrapada dentro.
¿Por qué?
Dicen que a cada cerdo le llega su San Martín.
Bihuang.
Los que creen en los dioses dicen que a cada cerdo le llega su San Martín.
Pero si realmente quieres hacer justicia,
todo depende de la gente.
Así es.
Li Lianhua, lo he pensado bien.
Voy a seguir investigando.
Bien, entonces serás detective criminal.
Parece que descubrir la verdad
a veces dañará a las personas bondadosas.
Pero solo de esta manera,
no podrán escapar esa malas personas escondidas en la oscuridad.
Tesoros, tesoros.
Resulta que Yu Louchun escondió el tesoro aquí.
Llevamos tanto tiempo buscándolo.
Resulta que está cubierto con esto.
Es similar a la seda Jinyun en el banquete.
Es como una pared
e incluso logró evadir la búsqueda.
¡Qué buen bordador!
¿Por qué está aquí el tesoro?
¿Acaso
Xin Jue y Bihuang cooperaron en el caso?
Ahora Bihuang se ha suicidado por temor al castigo.
Solo recuerden que
los malos serán castigados.
Dejemos estos tesoros aquí.
La Casa Baichuan se encargará de eso.
Pues...
Por favor, váyanse.
Señorito Fang. Doctor Li.
Sabemos que Bihuang cometió un delito,
pero lleva muchos años con nosotras.
Nos gustaría pedirles que nos dejen
despedirnos de ella de acuerdo con
las reglas de la mansión de chicas.
♫Escucho canciones que escuchaba cuando era niña♫
♫Me pongo la ropa que llevaba antes♫
♫A partir de ahora vuelvo a mi pueblo natal♫
♫En la próxima vida agradeceré a mis padres♫
Li Lianhua.
Mañana por la mañana,
decimos la verdad.
¿Entiendes la última parte?
Antes estaba un poco confundido,
pero ahora lo entiendo todo.
Este es el caso más difícil que he encontrado.
Pero no importa lo difícil que sea,
es hora de decir la verdad.
Entonces dejemos que la verdad salga a la luz.
Doctor Li. Señorito Fang.
¿Han encontrado el resto del cuerpo?
¿No se ha resuelto este caso?
Xin Jue y Bihuang cooperaron para matarlo, ¿verdad?
¿Por qué nos han reunido?
El hecho de que el cuerpo izquierdo de una persona se corte de forma Jing
no significa que el lado derecho también se corte de la misma forma.
Esto demuestra que
hay una razón por la que
su cuerpo izquierdo necesita ser cortado así.
Las palabras del doctor Li son muy difíciles de entender.
¿Qué razón?
Si Bihuang hubiera matado a Yu Louchun directamente,
no habría huido.
Si quiere estar sana y salva después de matar a alguien,
supongo que no le queda más remedio que culpar a los demás.
Después de pensarlo,
el mejor candidato es Guiwangdao.
En pocas palabras,
Bihuang y Xin Jue no son cómplices.
¿Yu Louchun no fue matado por Guiwangdao?
Pueden venir a ver
los hombros del cuerpo de Yu Louchun.
¿Cómo es posible?
Serpiente.
¿Yu Louchun fue mordido hasta la muerte por una serpiente?
Sí.
Murió del veneno de serpiente.
Pero parece una herida mortal.
Es muy hábil.
Si hay buenas herramientas,
no es difícil
matar a una persona con una sola puñalada.
Venga.
Acero oscuro.
La estantería de Yu Louchun
está hecha de acero oscuro.
Incluso molieron el lado en cuchillo afilado.
¿Acaso lo dividieron con esto?
Sí.
Encontrar la forma Jing en esta estantería de acero oscuro
y luego moler el borde en un filo
presionando a Yu Louchun.
Este es el corte de forma Jing.
¡Qué buen método!
¿Pero por qué en el resto del cuerpo de Yu Louchun
solo hay la mitad del corte de forma Jing?
El acero oscuro es muy duro.
Si se quiere afilarlo,
incluso dos horas al día,
solo se puede afilar medio Jing en medio año.
Y se acerca Manshanhong.
El asesino solo puede hacer pasar por auténtico lo falso.
Si nadie puede encontrar
ese Guiwangdao,
no encontraremos la mitad del cadáver restante.
No puedo creer que Bihuang tenga un plan tan cuidadoso.
En la Montaña Kanyun de Yu Louchun,
excepto él mismo,
solo se necesita una sirvienta
para subir una vez al día
y tiene que terminar la limpieza en dos horas.
Se encarga de toda la residencia
y tiene que afilar toda la estantería de acero oscuro
sin que nadie lo descubra.
Realmente no es fácil.
¿Cómo lo hizo esta chica?
Solo aquellos que están en una situación desesperada
por salvarse pueden hacerlo.
La señorita Bihuang
tiene tantas ganas de escapar de esta mansión dolorosa de chicas.
Pero Bihuang bailó esa noche en el Pabellón Zhaixing.
Yu Louchun estaba en la Montaña Kanyun.
Estaba tan ocupada.
¿Cómo podría tener tiempo para matarlo?
Tienes razón.
Si quiere usar serpiente para matar a Yu Louchun,
necesita un ayudante que sabe controlar la serpiente.
Señorita Chilong.
Eres increíble.
¿Qué quieres decir con esto?
Solo es buena en bailar.
Nunca la hemos visto
aprender ninguna técnica para controlar serpientes.
Señorita Chilong.
Eres de Chehu, ¿verdad?
Chehu pertenece a Xueyu.
¿Crees que me parezco a las personas de Chehu?
Las personas de Chehu tienen el pelo amarillo y la nariz aguileña.
Realmente no te pareces a ellos.
Así que supongo que
eres de la etnia Han de Chehu.
¿Verdad?
Las mujeres de Chehu tienen tatuajes en forma de dientes de serpiente.
Está muy bien escondidos.
Pero ayer cuando luchaste contra los guardias,
vi accidentalmente tu tatuaje.
Chehu es un país pequeño de Xueyu.
La gente caza para ganarse la vida.
Las mordeduras de serpiente son las menos dañinas para la piel.
Por eso, desde pequeños, se centran en entrenar serpientes y cazar.
Señorita Chilong.
Debes haberlo aprendido, ¿no?
Aun así,
Yu Louchun no permitirá a nadie
traer serpientes a la mansión de chicas.
Por supuesto.
Pero los huevos de serpiente son diferentes.
[Avanzando con la luz]
Señorita Chilong.
Lo encontré en el bambor de jade.
El bambor de jade
fue enviado a la montaña hace diez meses.
Si ponen el bambor de jade en un lugar cálido,
la pequeña serpiente saldrá del agujero.
La siguiente pregunta es
quién envió este bambor de jade a la montaña.
Chilong.
Laotietou aún es pequeña,
por eso no tiene mucha letalidad.
Además, es su deber investigar el caso.
¿Qué culpa tienen?
He dicho que ustedes dos son inteligentes.
Hoy los admiro aún más.
El señorito Murong es inteligente.
Yu Louchun era tan cauteloso.
Pero al final no pudo escapar de la muerte.
¿Por qué creen que
los huevos de serpiente están escondidos en el bambor de jade?
No lo sabía.
Cuando me enteré de que eras de Chehu,
pero dijiste que eras de Yueqian,
lo he entendido todo.
¿Y por qué crees que también soy de Chehu?
Porque eres contradictorio.
Yueqian está lleno de arena amarilla.
Y la gente tiene miedo al agua.
Pero no tienes miedo en absoluto
en el barco de bambú.
Es normal que no te guste bañarte cuando acabas de llegar a la mansión de chicas.
Pero hay otra posibilidad.
Es que estás encubriendo el color de tu pelo.
Como sospechábamos de ti,
fuimos a tu habitación y encontramos algo.
La punta de este pelo es negra,
pero la raíz es amarilla.
¿Te teñiste el pelo?
Ustedes dos son muy cuidadosos.
Así que ustedes tres conspiraron para matarlo.
No se trata de una conspiración.
Yo las obligué.
No se atreven a desobedecerme.
Tú...
Estoy codiciando el tesoro de Yu Louchun.
Por eso obligué a ti y a Bihuang.
Todo esto no tiene nada que ver contigo.
Ahora las cosas se han revelado.
Y yo soy el culpable.
En el futuro,
nadie podrá obligarte y hacerte daño.
Baja de la montaña
y vive la vida que quieres.
Yo...
Chilong.
Hazme caso.
Si quieres robar tesoros,
¿por qué lo haces de esta manera?
¿Quieres decir que soy demasiado cruel con Yu Louchun?
Eres demasiado cruel contigo mismo.
No entiendo lo que estás diciendo.
Claro que no lo puedes entender.
Porque no quieres admitirlo.
Tengo una pregunta para ti.
¿Cuándo pusiste el primer brazo roto
en el Pabellón Guanri?
Después de matarlo por la noche, por supuesto.
No.
El Pabellón Guanri está fuera de la mansión de chicas.
Además, hay guardias allí.
No tienes ninguna oportunidad.
Y tu única oportunidad
es cuando escalas la montaña con nosotros para ver el amanecer.
Pero fuimos juntos ese día
y no le vi llevar paquetes.
No tenía lugar para esconder el brazo roto.
Por eso, te he preguntado
por qué hiciste esto.
¿Cuándo se te
rompió el brazo?
Cuando estabas bailando en el banquete de Manshanhong,
estabas bien.
Me temo que después del
último baile en Manshanhong,
volvió a su habitación y le cortó un brazo.
Antes de ir al Pabellón Guanri,
disfrazaste tu brazo roto
como el de Yu Louchun.
Y lo dejaste mientras todos no prestaban atención.
Esa mañana llevábamos capas.
Todos estaban enfocados en
ese brazo roto.
Nadie descubrirá que
el señorito Murong
ha perdido su brazo.
Te cortaste un brazo
para ocultar el hecho de que
Yu Louchun murió del veneno de serpiente.
¿Verdad?
Eres muy inteligente.
Pero no vayas demasiado lejos.
Mi brazo roto fue debido a un accidente de hace muchos años.
Para echar le la culpa a Xin Jue,
puedo tirar el cadáver como quiera.
¿Por qué tengo que hacer esto ante todos?
Ya que necesitas dejar el cadáver
en un lugar donde Chilong no puede ir.
Si quieres culpar a Xin Jue,
puedes arrojar el cuerpo a cualquier lugar.
El Pabellón Guanri
está fuera de la mansión de chicas
y es imposible que las chicas vayan a ese lugar.
De esta manera,
Chilong será inocente.
Basta.
Todo es porque soy codicioso de dinero.
No tiene nada que ver con Chilong.
Señorito Murong.
¿Recuerdas el baile de águila volando?
Hace un año, coreografiaste el baile de águila volando.
Se extienden los brazos como si pudieras tocar el cielo.
Es muy famoso en la capital.
Pero ahora...
Murong Yao, usas el brazo del bailarín
para demostrar la inocencia de Chilong.
Ni siquiera puedes seguir ser el subordinado de Chehu.
Los codiciosos no pueden hacer esto.
Sé el testimonio que quieren ustedes.
Pero lo siento.
Todo esto lo hice yo.
Yu Louchun, el jefe de guardia
y Dongfang Hao fueron asesinados por mí.
Les ruego que dejen de culpar a los demás.
Les pagaré con mi vida.
¡No!
[Mansión de chicas]
[La Casa de Loto]
Si quieres morir, no me caigas en la cabeza.
Fei.
Has llegado justo a tiempo esta vez.
Lo que quieres.
Ya no te debo nada.
Este es un catálogo de donaciones del templo de enfrente.
Hace diez días donaste cien taeles de oro
para que adelantaran la campanada de las once.
Sacrificaste tu brazo y todo tu dinero,
me temo que eres el único en este mundo
que es codicioso de dinero de esta manera.
Señorito Murong.
Quieres cambiar tu propia muerte
por la vida de todas las chicas.
Realmente lo admiro.
Pero después de matar a Yu Louchun,
¿acaso
ustedes van a vivir así el resto de sus vidas?
Doctor Li.
¿Quieres decir que la muerte de Yu Louchun
tiene algo que ver con todas las chicas de esta mansión de chicas?
Por supuesto.
Si no hubieran usado sus compañeros muertos
para transmitir mensajes,
¿cómo sabría Murong Yao
la ubicación de Chilong?
Antes de ayer,
tenía una duda que no podía resolver.
Las chicas están encerradas aquí.
Nadie lo sabe.
¿Pero cómo señorito Murong sabe
dónde está Chilong?
En los archivos de la Oficina Gubernamental se dice que
siempre hay muchas cadáveres mujeres
que llevan ropas raras en el río.
Hasta ayer cuando fui al funeral de Bihuang,
me di cuenta de que
Las chicas ponen sus cosas
en sus hermanas muertas.
Parece que fue para expresar su tristeza.
En realidad, fue para transmitir los mensajes de SOS
a través de esta manera,
esperando que los cadáveres flotantes sean reconocidos por alguien
y que su familia sepa dónde están.
Pero ha pasado tanto tiempo,
solo una ropa rara de una chica
fue reconocida por un viejo amigo.
¿Chilong?
Entonces cuando Yu Louchun
recibió la notación de baile Leidong,
Chilong ya sabía que
el Señorito Murong ya la ha encontrado.
Así que el señor Señorito Murong
se convirtió en la única esperanza para todas las chicas.
¿Así que fue Murong Yao quien planificó todos los planes?
¿Y las chicas solo cooperaron?
Al contrario,
durante estos años, la mansión de las chicas estaban cerrada,
así que transmitieron mensajes a través de las cascadas.
Pero Murong Yao no pudo responder.
Así que todo esto
fue planeado por las chicas.
La única duda
es el corte de brazo de Murong Yao.
Supongo que fue así.
Esa noche, después de la banquete Manshanhong,
Murong Yao cortó un brazo
para quitar la sospecha de las chicas,
con el objetivo de preparar el plan de botar el cadáver de Yu Louchun al día siguiente.
Chilong nunca pensaba que
Murong Yao podría cortar su brazo por ellas.
Por lo tanto, los dos hicieron un poco de ruido,
pero ese ruido atrajo al jefe del guardia que querían voyeur.
Al principio solo querían matar a Yu Louchun
y poner el tesoro y el antídoto en la habitación Xin Jue
para echarle la culpa.
Pero la aparición del jefe de guardia hizo que
tuvieran que matarlo para ocultar su plan.
Pero el jefe de guardia no tiene nada que ver con Guiwangdao.
Si quieren deshacerse de la sospecha,
tienen que matar a otra persona.
Así que se puede destacar lo real
de la acusación de corte de forma Jing Xin Jue,
¿verdad?
Dongfang Hao.
No querían matar a inocentes.
Entonces solo han matado a la persona que merece la muerte
para que se sientan tranquilos.
Por eso el mejor candidato
que merece la muerte
es Dongfang Hao.
Justamente.
Dongfang Hao y Guiwangdao son enemigos.
Así que la segunda vez en el corte de forma Jing,
como ha practicado antes,
su habilidad ha mejorado mucho.
Si no me equivoco,
así es lo que sucedido.
Todos son correctos.
Chilong y yo somos amigos de la infancia
y nos hemos comprometido desde niños.
Hace siete años,
vino a la Llanura Central para participar en el concurso de baile, pero desapareció de repente.
Desde entonces,
ya no tenía noticias de ella.
Por eso vine a la Llanura Central
para buscarla.
Hasta que un día
encontré su horquilla en un cadáver flotante.
Así que empecé a buscarla con esta pista.
He averiguado a muchas mujeres desaparecidas.
Luego me enteré de que
que ella ya estaba en manos de otros.
No entenderás
cómo se siente cuando tu
amor está en esta situación.
A partir de esa hora, juré que:
no me importa lo difícil será,
tengo que rescatar a Chilong.
Estos años,
Manshanhong ha sido muy famoso.
Bien, bien.
Pero es muy misterioso.
Para ser un invitado de Yu Louchun,
bailé un baile de águila en la capital.
[Se invita a Murong Yao al 19 de septiembre para premiar el otoño excelente.]
[7 de septiembre del año Renzi, en Yu Louchun.]
Finalmente obtuve la invitación de Yu Louchun.
Encontré una excusa para entregar el regalo a la mansión de chicas con anticipación.
Chilong se enteró de mi plan al verlo.
Hasta esa noche,
en Manshanhong
terminemos el último baile juntos.
Cuando sonó la campana a las once,
empezábamos a actuar.
Yu Louchun es muy prudente,
pero no esperaba que muriera por una serpiente venenosa.
Es su castigo por haber hecho tantas cosas malas.
Mi deseo se ha cumplido
porque logré salvar a Chilong.
No importa cuál sea mi final.
Pero no me arrepentiré en mi vida.
Admiro tu lealtad.
Pero si tú asumes todo,
no puedes salvar a Chilong.
Todas las chicas de aquí
nunca tendrán paz.
¿Todas las chicas de aquí?
¿También...?
El plato giratorio pesa mucho.
Solo ellos tres no pueden girarlo.
Esto es uno.
Ayer durmiron de repente,
solo porque en los pintalabios de las chicas
se ha añadido polvo de opium.
Se puede examinar fácilmente.
Este es el segundo.
En la habitación de Xin Jue y Bihuang hay muchos tesoros.
Es difícil para ellos tres
trasladarlos desde la motaña en solo unas horas.
Es el tercero.
Aunque no lo diga yo,
¿de verdad se puede engañar a Casa Baichuan
y a Departamento de Supervisión?
El Dr. Li y el Srto. Fang son muy inteligentes.
Parece que hoy no podemos ocultarlo.
Es verdad.
Lo matamos juntos.
Pero hay una cosa
que ustedes dos se equivocaron.
Esta estantería de acero oscuro no fue hecha solo por Bihuang.
Yu Louchun es sospechoso.
Por eso, las chicas de limpieza que van al pico de Montaña Kanyun todos los días
deben ser reemplazadas.
Cada chica de nuestra mansión
ha afilado esta
estantería de acero oscuro.
Cuando afilamos esta arma homicida,
estábamos muy tranquilas.
Al verlo cada vez más afilado,
pensamos que
tal vez podamos escapar de estos días del infierno
lo antes posible.
Y podemos vivir la vida que queremos.
Esta estantería de acero oscuro
es el Guiwangdao
que le regalamos a Yu Louchun.
Señoritas,
quieren matar a Yu Louchun para librarse de las pesadillas.
Es comprensible.
Pero los ladrillos de oro escondidos
pueden ponerles en peligro otra vez.
Solo se encontraron joyas
en el sitio de Bihuang y Xin Jue.
No se ha encontrado ladrillos de oro.
Yu Louchun se dedica al negocio de la pomada de hibisco.
Este libro contable registra muchos ingresos de ladrillos de oro.
¿Pero dónde están estos ladrillos de oro?
Nunca hemos visto ladrillos de oro.
Xifei,
ustedes solo
no pueden cortar a Yu Louchun, quien ha practicado arte marcial Yugu.
¿Hay ladrillos de oro o no?
La respuesta está aquí.
Cada ladrillo de oro es muy pesado.
Solo se puede cortar arte marcial Yugu cuando se juntan los ladrillos.
Y los ladrillos de oro son demasiado pesados.
Es imposible transportarlos desde la montaña.
Así que solo se puede esconderlos aquí.
Señoritas,
Yu Louchun vende pomada de hibisco.
Sus socios comerciales son malvados.
Ahora está muerto.
Si esos malvados no pueden encontrar estos ladrillos de oro,
no les dejarán en paz.
Han hecho tanto esfuerzo
para volver a la vida humana.
Pero si ustedes se meten en el asunto de este dinero sucio,
nunca llegará el día de la vida normal.
Esto...
Les ruego que les den una salida a ustedes mismas
para que Casa Baichuan tome la decisión.
Seguramente las protegerá.
Vengan conmigo.
Todos los ladrillos de oro están aquí.
Resultó que pusieron los ladrillos de oro en la pared.
Nosotros escondimos ladrillos de oro.
Pero solo pensamos que durante tantos años,
no tenemos ningún lugar para ir en el futuro.
Queremos quedarnos un poco de recuerdo.
También fue para que los padres de las hermanas muertas
pudieran vivir bien con ese dinero.
Reconocemos nuestra culpa.
Pero el señorito Murong no cometió ningún error.
Ustedes saben
que solo quieren salvar a la gente,
les perdonan, por favor.
Las chicas de nuestra mansión
están dispuestas a asumir todas las consecuencias.
Por favor, perdonen al señorito Murong.
Levántense, señoritas.
Le voy a informar a Casa Baichuan
el sufrimiento de ustedes y el sufrimiento de Murong Yao
Sí.
La Casa Baichuan les hará justicia.
Levántense.
¿Qué justicia?
Esto no es justo.
¿Por qué me lo ocultaron?
También fui víctima de Yu Louchun.
También quiero escapar de aquí.
¿Por qué no me lo dijeron?
¿Por qué soy la única que no se entera de esto?
Porque te consideramos como una hermana.
Llevas menos de dos meses viviendo aquí.
Y la más joven de nosotras
ya ha estado aquí por lo menos dos años.
La adolescencia de las mujeres es corta.
Quedándonos encerradas en este lugar oscuro,
pensamos que estamos como medio muerto.
Cada vez que te vemos
llorando para salir de aquí,
nos recordamos a nosotros mismas de hace muchos años.
Por eso, no podemos dejar que lo sepas.
Si fracasamos,
no te lo enterás.
Si lo logramos,
no tendrías que asumir nada.
Después de irte de aquí,
puedes volver a
ser una chica inteligente y feliz.
Hermana.
¡Qué vergüenza!
Ayer todavía
pensé que estas chicas son malas.
Merezco un golpe.
Ese Yu Louchun.
¡Maldito! Merece la muerte.
Llegaremos a Casa Baichuan pronto.
Ya se puede declarar la injusticia que sufren las chicas.
Señorito Fang,
la familia Fang tiene grandes negocios.
¿Por qué no las ayudas más?
No te preocupes.
Ya les he dicho.
Si no tienen lugar para vivir,
la Villa Tianji las recibirá.
Lu nunca se meterá en
estos ocios malos en el futuro.
Es mejor concentrarse en tomar licores.
Ayer en la cueva de piedra
donde se escondió la señorita Qing,
se encontró otro sitio de tesoro de Yu Louchun.
Es una pena porque no tenemos humor para verlo.
Olvídalo.
Ahora no estoy de humor para buscar tesoros.
Dejamos todo a Casa Baichuan.
¿Estás decepcionado?
Solo tengo curiosidad.
No esperaba que ustedes dos estuvieran bromeando
y se burlaban de mí.
¿Bromeando?
¿Estás buscando esto?
¿Qué es esto?
Nunca lo he visto.
Claro que no lo has visto.
Porque cuando murió Bihuang,
no te lo entregó.
¿Qué está diciendo el doctor Li?
No entiendo.
Li Yifu, ¿no entiendes?
Estás buscando pedazo de hielo para la Alianza Jinyuan.
Pero Yu Louchun fue asesinado, el tesoro desapareció.
Tú te escondiste temporalmente.
Finalmente descubriste que Bihuang nos envió una carta.
Por eso fuiste a obligarla.
Pero Bihuang no quería dártelo.
Así que no puedes encontrar el pedazo de hielo.
Entonces tenías ganas de matarla.
Este truco es increíble.
Toma.
Míralo.
Hace mucho tiempo cosió el pedazo de hielo
en las alas de libélula.
Con este truco te logró mentir.
Si ustedes dos quieren echarme la culpa, pueden inventar miles razónes.
¿Tienen pruebas?
¿Pruebas?
Eres muy terco.
La mano que escribió Bihuang es la derecha.
Pero en la palma de su mano izquierda hay tinta.
Porque empuñaba este pedazo de hielo.
Esta es la evidencia.
Entre los invitados,
solo tú tienes algo que ver con tinta.
Li Yifu.
Al final, me descubrieron.
Bombas Leihuo.
Si no me equivoco,
el tintero chino que trajiste es el azufre.
Los cuatro tesoros de la literatura forman este objeto respectivamente.
Es una pena que tus artes marciales sean tan malas.
Espera.
¿Qué tal esto?
vamos a negociar
¿Cómo te atreves a negociar conmigo?
Si no hubieras matado a Bihuang,
debería tener un buen resultado por los trabajos duros de estos años .
¿Quieres abadonar todo
por una mujer?
La vida es lo más importante.
Es una pena que tú y Yu Louchun
nunca lo entenderán.
He dejado la marca.
La gente de la Alianza Jinyuan llegará aquí pronto.
Si quieren vivir, me entreguen el pedazo de hielo.
¿Se refiere a este molino de viento de hierro
que estaba en la pared fuera del puente colgado?
Sonaba en cada cierto periodo de  tiempo.
Es muy ruidoso.
Lo sacé cuando vine.
Ya te he escuchado.
Ahora es mi turno de proponer condiciones.
Dime.
Aparte de dos sitio de Yu Louchun y Jin Mantang,
¿dónde están otros dos pedazos de hielo?
¿Crees que traicionaré a la Alianza Jinyuan?
Solo lo dije casualmente.
Será lo mismo decir o callarse.
Porque Fang Xiaobao no te dejará ir.
Resulta que Li Yifu es el demonio de la Alianza Jinyuan.
El demonio se convertirá en un cerdo pronto.
¿Cómo que puede escribir un poema con un carácter?
¿Y una vez?
Es una bestia.
Tienes razón.
Por cierto, doctor,
El pedazo de hielo que mencionaron.
¿Por qué la alianza Jinyuan quiere buscarlo?
Este pedazo de hielo
es una joya muy valiosa.
Tal vez Di Feisheng
quiere regalarlo a su gente.
Por favor,
no lo digan a nadie.
Me temo que es una amenaza para su vida.
Bien.
[Mansión de chicas]
[Shuixiezhilan]
Felicidades, Fang Duobing.
Resolviste otro gran caso.
Las chicas de la mansión de chicas son interrogadas por el Departamento de Supervisión.
Hay un punto para difenciar dos ríos.
El espejo de justicia brilla por todas partes
No deje que ningún inocente se sienta culpable.
Yang Yunchun.
Llévate a todas las chicas a las que inspecionarás.
Como dijo la señorita Shi.
Vamos, chicas.
A ver quién se atreve.
Yang Yuchun, el responsable de la Inspección.
¿Por qué no te arrodillas ante mí?
Yang Yanchun saluda a la princesa Zhaoling.
Princesa.
¡Zhaoling!
¿Tu prometida?
¿Por qué la princesa está aquí?
¿Piensas que puedes hacerme preguntas?
Ahora escucha mi orden.
Eliminan todas las acusaciones de todas las chicas
y de Murong Yao.
Los liberan ahora
y los protegen a volver a casa sano y salvo.
Si algo sale mal en el proceso,
les castigaré.
Princesa,
Murong Yao es una persona del mundo de kung fu.
Debe ser decidido por la Casa Baichuan.
Quiero que todos estén sanos y salvos.
Si no, voy a denunciarte a mi padre.
Sí.
Voy a hablar con la Casa Baichuan
en nombre de Departamento de Supervisión.
Levántate.
Gracias, princesa.
Qing,
¿eres la princesa?
Gracias, princesa.
Levántense.
Somos amigos que han superado dificultades juntos.
No hace falta.
Recuerdo todo lo bueno que me han hecho
en mi corazón.
Si alguien vuelve a insultarles,
me lo dicen.
Les vengaré.
Qing.
Princesa.
Sé lo que estás pensando.
¿Crees que soy tan estúpida porque me atraparon?
Te burlas de mí, ¿no?
No, no me atrevo.
Dices que no te atreves.
De hecho, crees que es correcto que te escapaste del matrimonio, ¿verdad?
Mírame bien.
¿Tengo una altura exagerada?
¿Mi cintura es como un cubo gigante?
Olvídalo.
Ya que me salvaste,
no te voy a reprochar más.
Esta vez he estado fuera por tanto tiempo,
mi padre debe estar muy preocupado por mí.
El Departamento de Supervisión me va a escoltar al palacio.
Adiós, princesa.
¿Por qué me dices adiós con tanta prisa?
¿Soy el dios de peste?
La princesa dijo que se iba, por eso te estaba depidiendo.
Tu cabeza es como una madera, solo sabes investigar casos.
Bueno, me voy ahora.
No te preocupes por escaparte del matrimonio.
Voy a interceder por ti con mi padre.
La princesa es muy amable.
Le agradezco mucho.
¿Por qué?
¿Cuál es la diferencia entre celebrar la boda unos días antes y unos días después?
La celebraremos cuando tú disfrutes en el mundo de Kung Fu.
Es lo mismo.